こんにちは。YouTubeの皆さん高橋
ダです。えっと昨日IBMっていうとても
有名な、え、ま、昔からあるあのIT株が
、え、25年ぶりの大きな、え、暴落をし
ました。結構大きかったです。で、こちら
ではこのIBMの会社が25年の暴落をし
ているこの裏の理由はやはりこのAIに
対して、え、の投資があの、ま、バブルで
はないかっていうのが、え、簡単に言うと
、え、そそういう風に、ま、全部
今どり着いてます。で、え、IBMだけで
はなく、アメリカンエクスプレッシとか
ドアダッシュとか、ま、あの、なんて言う
んでしょう。あの、あんまり関係ない
ところにも一部色々とちょっと、え、急落
してる、え、銘柄がいくつかあります。で
、今週やはり1番大切なのはNDIA、え
、の決算発表です。え、これはアメリカ
時間の25日なので日本時間の26日に、
え、出ますけれど、え、世界で1番大きな
会社、え、世界であのやはり1番AIに
とって大切な会社、AIの、え、反動体の
デザインをしてる会社です。実際デザイン
なんですね。実際作ってるわけじゃないん
ですよ。ま、だけど、え、こういうGPU
とても難しいあのコンピューターの
デザインをしてる中では1番、ま、あんて
言うんでしょう。大きくマーケットシェア
を持ってる会社なので、ま、この会社の
利益は、あの、今まで、え、AIの、え、
風がどういう風に、え、どこまで伸びる
かっていうすごくいいあのヒントになって
きたので、ま、そこを、え、今週やはり見
てくるのが大切かなと思います。ま、あの
、今日もポートフォリオのアップデートを
していきたいと思いますし、あの、それと
ゴールドシルバーの動きも色々と、あの、
2、3週間前から、え、のビデオからも
アップデートしていきたいと思います。え
、まず、あの、今週のイベントはNvia
の計算発表以外にはすごく大切なものは
ないと思ってください。え、ま、見てる中
のイベントでは、あの、そうですね、え、
ECBヨーロッパ中央銀行の、え、捜査の
スピーチとかもありますし、アメリカ中央
銀行の何人かのスピーチもありますけれど
、え、ま、あの、え、日銀の、え、方の
スピーチもありますけど、これ全部、あ、
人々のスピーチとか、あ、演説とかどうの
こうのっていうのはノイズがすごく多いん
です。だから1人がこういう風に言った、
こういう風な言葉を使った。あんまり気に
しないでいいです。形式的な方針が決まっ
た時にそこにやはりあの注目するべきです
。中央銀行。だからこういう演説は
ほとんど無視していいと思います。え、
あとはあの中国の中央銀行、え、もあの実
は、え、近隣決定介護を開き、え、金利を
、え、今週維持しましたと。え、なので
そこもヌーズはあまりありません。という
ことであと注目になるのはこのエリベリア
の決算発表以外には今このIBMとかいく
つかのこの株価がこの急楽を続くか続か
ないかがあのやはり大きく注目になると
思います。とすると、え、このうん、株価
の、え、ボラティリティ、ま、ボラティリ
ティってのはこの変動率が、え、もはや他
の銘柄、例えば株と関係ないような銘柄、
もしかして暗号資産とか、え、基金属に
どういう風な関係があるのかっていうのも
、え、少しずつやはりチャートミクのが、
え、大切かなと思います。まずは、あの、
株からスタートしていきましょう。すると
、え、リマインドですけど、あの、僕は、
え、皆さんに投資助言はしていません。え
、皆さん自己責任で決めてください。え、
で、僕は前からも言ってましたけれど、え
、あの、2025年の年末ぐらいから、え
、僕はこの赤い部分、国際と現金っていう
部分、今75%ぐらいにしています。え、
なのでほとんど、え、基金族とか、え、
暗号資産とかも、え、全部離確を2025
年でしました。で、あとは今ここの現金の
部分が大体37%、国際の部分が大体
37%で合計の赤い部分が75%という
大きな部分はここです。はい。で、残りの
25%は、え、ま、あの、ちょっとだけ
しか株に入れてません。多分10%程度で
、15%がここのコモリティだけど、暗号
資産と危金属はあんまり手をつけ
るっていうより、え、ま、暗号資産が
ちょっとだけまだ前から残ってますって
いう部分だと思います。え、あとは
ちょこちょこちょこちょこと、え、買う
準備をしてます資産を。ただし今まだ何も
してません。なので結構今この数ヶ月間は
スローな静かな、え、ポートフォリオを
運営してきました。え、株からまず行くと
僕があの怖いのはこういう一部の銘柄が
大きく動き出し始めてまだ実際に
ナズダックがほとんど動いてないのが
ちょっと怖いです。え、実は例えば
ナズダック株価指数あの100株なんです
けどほぼ全然まだ動いていません。去年の
10月9月からずっと横ばです。え、かつ
この右のチャートを見ると、え、上の
チャートが実際、え、例えばS&P500
っていうもう1つ有名な株価指数の変動率
なんですけど、これが今ものすっごい低い
んです。とても低いんです。え、な、なの
に、なのに、え、結構大きな銘柄がいくつ
か、え、すごい大きくと、え、暴落をして
いる。で、これが全く株価指数に影響がな
いっていうのはすごく怖いです。例えば
IBMのこの動き方もう、え、これは暴落
と言って、え、全然過言じゃないと思い
ます。たったのこの1日で、え、大きく、
え、これ何%でしょうか?動きましたか?
まあ15%、14%動きました。しかも
この1週間、2週間で30%下落をして
ます。え、あとは例えば
アメリカンエクスプレス
、え、も、あの、これを見てると、ま、
IBMほどではないけど、1日で大体7%
8%動いてるとか、え、ドアダッシュ見
ましょうか。ドアダッシュ。これUBAN
みたいな会社です。ドッシの方もまあでも
これはそんなでかくないですね。え、動い
てはいます。そう、いくつかこういう銘柄
でちょこちょこと下落があるとまだ株価
指数が動いていなていうことはこれから
本番の動きがもしあるとしたら株価指数に
出てくるはずです。で、今株価指数の
ボラティリティとかを、え、見ていると
先ほど見ていた通りそれほど高くないです
。SP500もちょこちょこちょこちょこ
上がってますけど、まだそんな高くない
です。なので、今徐々に上がっているこの
ボラティリティ指数が急にパカンって1
ヶ月、2ヶ月ぐらい上がって30以上に
なるのは、え、全然不思議ではないと思い
ます。特にLBの決算発表の後、あんは、
え、ちょっと気になるのはこの右の、え、
画像を見てるとラッスル1000あのIT
指数っていうものなんですけど、え、これ
は小さなあのIT会社です。指数っていう
のは大体、え、中小銘柄向けの、え、株価
指数なんです。で、こちらを見ていて、え
、ま、この、え、右側の、え、下のRSI
とか、え、みたいなRSIじゃないんです
けど、ちょっと似てるような、え、測れ方
なんですけど、ものすごい、今、え、この
3年ぶりの、あの、割を見せてます。ま、
モメンタムがすごいです。で、こういう
のっていつピークするのか分からないん
ですね。え、正しい過言なの、え、過言
っていうかすごい今課題評価されてるので
、え、何かのきっかけ引きかで下落し
始めると全部、え、よく下がってしまい
ます。僕の経験だと。あんま、なので
ちょっとこれは、え、気をつけて、え、
ここの数日間見ていく、え、べきかなと
思います。あん、ちょこちょことうん、ま
、IBM以外にも結構有名な会社、ま、
みんなが大好きな会社がすごく大きく下落
してきまして、例えばパランティア結構
大きく下落していますね。え、あと
Micクrosoフtもここの数ヶ月間に
ものすごく下がってます。あん、あとは
そうですよね、ま、うん。その2つかな。
大体1番大きく下がってるのは。で、
NBAはほとんど今横ばです。
いくつかすごく有名な銘柄がどんどんと
下落する中で、やはりここのAIに対して
の投資とAに対してのローンですね、融資
があのちょっとやりすぎではないかって
いう、え、ような記事が色々と出てきて、
え、そこに対してあのAI関連のローン、
え、ローン会社、え、ローンをしている
ETF上っていうのがあるんです。ここに
対してのプットオプション、プット
オプションは売るっていう、え、権利、え
、の契約なんですけどをどんどん買って
いる人たちが多いです。そう、ま、あの
リスクをどんどん感じてる人たちが多い中
ではやはり僕はまだ、え、長期
ポートフォリオ75%、え、アメリカの
住年国債、それとも、え、キャッシュ、
現金、どれでも円でもどっちでもいい、え
、にするのが、え、僕は自分は、え、自分
のポートフォリオのためにはベストと思っ
てます。あと株以外にあの今、え、ま、
ここの危金属が面白いと思います。あの、
前回のビデオでも言った通り、僕は
シルバーすごい後悔してました。早く売っ
てしまってもなんていう、え、間違いと
思っていたんですけど、その後、え、その
ビデオ出してから、あの、1週間後ぐらい
にも歴史的な大々大々暴落がありました。
で、え、ま、なんて言うでしょう。結果と
言うと、え、下がった価格、今ぐらいの
価格ってど、大体僕が売った価格と似てる
ので、ま、そんなね、大きな機械損した
わけではないっていう結果になりまして、
ま、それは嬉しかったですけれど、あん、
シルバーがほとんど高値に戻ってない
けれど、ゴールドがほとんど高値に戻って
ます。で、ゴールドが高値に戻っている中
でボラティリティを、え、こちらで見てる
とものすごい高いです。もう死ぬほど高い
です。2008年のリーマンショックと
同じぐらい高いです。ま、あの、なので
これを見ていてゴールドがまた復活するん
じゃないか。危金属を買えましょうって
いう人たちに対しては僕の答えはノーです
。え、危ないと思います。ボラティリティ
がすごい高いと、え、1日で一気に大きく
動く、え、リスクがあるので、え、
もちろん1日に大きく上がるっていう考え
方の人たちもいますけど、大体ボラティが
高い時は売りたがる、え、投資家たちは来
ます。あの、AIと関係ないけど急に
ゴールド売りに来ます。なぜかと言うと、
お金がどんどんどんどんポートフォリオで
赤字になってなくなる時にいろんな
ポートフォリオマネージャーは関係ない
ところからどんどんどんどんお金を、え、
売っていきます。え、証拠金のために。え
、なので、え、こういうことがよく起きる
と思うので、え、僕は危金はまだあの
危ない時期だと思いますし、え、それと
これからの下落サイクルっていうのは多分
数ヶ月ぐらいは、え、続くと思います。
まだ本当に最初の段階だと思います。え、
危金属に対しては。え、暗号資産は去年の
、え、11月、12月からピークして、え
、どんどんどんどんと下がっています。あ
、またこれは買いに行くべきだと思ってい
ます。え、ビットコインをやはり、え、
代表としてみると、え、これが大体今半分
ぐらいになってますね。ああ、2025年
の10月ぐらいから
やはり株価の下落を待った方がいいと思い
ます。の株価っていうのはSP500指数
とかナズ指数とかここの代表の大きな指数
がすごい大きく2030%下落する時には
普通は暗号資産さも大きく下がります。で
、それを待ってから買い始めるのがいいと
思うのでまだ僕は買い始めまあ買い始め
ないと思います。暗号士さんはもう少し
待ちたいと思います。で、はい。あの
苦しいです。厳しいです。ソラナとか見
てると75%ぐらい下がってます。の
イサリウムも結構大きくと、え、75%
程度ぐらいと下がってます。え、
ビットコインが50%程度と下がってます
。ま、ピークから大きく下がってる銘柄が
多いですけれど、暗号資産はやはり前も
言ったようにマラソンですよ。え、時間を
かけて、え、どんどんどんどん上がるもの
であり、え、かつやはり暗号資産っていう
のはこれからAIエージェントの世界、え
、あの、例えば未来この3年後、5年後は
あのAIの数の方が人間の数より何万倍、
何百万倍多くなると思います。
エージェントだらけがインターネットを
ゴロゴロゴロゴロ、え、回っていろんな
あの活動とか、え、仕事とか、え、してる
と思います。で、その中ではやはり普通の
紙幣とか普通の現金とか普通の、え、政府
が発行したお金のドルとか円とかよろより
暗号資産を使ってエージェントがあの稼働
する、え、やりやりやすい世界だと思い
ますよ。なのでこういう風な暗号資産は
やはり、え、これから価値はどんどん
伸びると思います。ので僕はまだ暗ゴ師
さんが思ったままで、え、ま、あの株価、
え、ナズダックが例えばこれから20%、
30%暴落するとしたら暗号資産をもっと
買い始めると思います。以上ですね。それ
以上はあの今のところないです。あ、今
1番好きなのはキャッシュ。それと、え、
アメリカの10年国際です。え、これも
ドル建てで僕は好きです。え、円、円とか
ヘッジは考えの方がいいと思います。ドル
で持った方がいいっていう風に僕自身は
思ってます。え、ていうのがあの今週の
考えです。あの、これから決算発表が出る
ので、え、この1ヶ月間とか3月中は、
あの、皆さん非常にポートフォリオ気を
つけてください。レバラージュは低めに
するとか、え、投資の数をもうちょっと
低めにするとか、え、待つとか、あの、何
もしないとか、NINGとかをもう少し
考えて控えめにやるのが、あの、僕は、え
、20年間投資の相場見てる、え、人とし
ては今はちょっと、え、ま、危ない時期か
なという風に思っていますので、え、そこ
も自己責任で聞いてください。え、いつも
YouTube聞いていてありがとう
ございます。これからもよろしくお願いし
ます。